CKPNT1
Název Checkpoint 1
Rešení: rešení prikládám do prílohy tohoto artefaktu
souboru je více,
centrální soubor dba_Majer.txt v první cásti má uložené odeslané príkazy,
a na konci je pak u príkazu vypsaná odpoved systému.
U recovery jsem zkusil oba základní prípady. recovery po zrušení souboru a pak také recovery po nechteném prepsání ceníku.
Snad je vše OK, 
v prípade, že by bych byl býval nepochopil správne nejaký bod zadání,
dejte prosím vedet a já rešení doplním.

Dekuji,
S pozdravem
Pavel M
dekuji
s pozdravem
Pavel M

CKPNT2
Název
semestrální projekt, ckpnt2 - plsql
Rešení
Dobrý den,
v príloze je vypracování ckpntu2 z predmetu ORA.
je založený na datovém modelu z RDB, kde jsem se pokoušel namodelovat logiku IOT aktuátoru a pravidel do relacní DB
v rešení jsou logovací funkce a funkce na správu aktuátoru a rozpad hierarchických požadavku na základní sub-požadavky
Vše jsem nasadil do vzdálené databáze pod uživatelem majer.
Dekuji za Váš cas a prípadné rady na vylepšení
s pozdravem,
Pavel M.