Pocet bodu
30
Hodnocení
Dobrý den,
rešení splnuje zadání bez výhrad k funkcnosti. Pouze zmíním dva postrehy (nebodované):

V metode pro prirazování projektu programátorum zbytecne "pro každého" programátora znovu trídíte @projects_current.sort! { |a,b| (a.man_days-a.man_days_done) <=> (b.man_days-b.man_days_done) }
Trídení by stacilo provést jednou.

Druhá vec je, že pokud používáte iteraci pomocí each_with_index tak vám do bloku vstupují dve promenné - prvek a index. Není tedy nutné pristupovat k prvku z kolekce pres index, ale mužete rovnou používat promennou obsahující prvek.

Celkove hodnotím plným poctem bodu

S pozdravem

Pavel Bory