AND1 - 1. kontrolní bod

představení:
aplikace bude přehledně zobrazovat stav parkovacích míst.
na hlavní obrazovce zobrazí parkoviště a jeho celkový stav,
po rozkliknutí parkoviště zobrazí seznam a stav jednotlivých parkovacích míst.

v sekci nastavení bude možno navázat aplikaci na vzdálený server, 
odtud získá seznam míst a jejich stavy (obsazeno, volno)
seznam si uloží do lokální databáze/nebo souboru, 
a v případě refreshe se tyto informace obnoví.


ve fázi dvě (vybarveno žlutě) budou přidány následující funkcionality:
 - bude možno přidávat další parkoviště (ty se pak zobrazí na hlavní stránce)
 - bude možno navigovat na tato parkoviště (provázání do navigačního SW, pomocí odkazu GPS)
 - bude podpora login přes google account (pak bude aplikace univerzálnější)
 - bude možnost zarezervovat nějaké místo z aplikace - pak se u ostatních uživatelů zobrazí jinou barvou)

fáze dvě pravděpodobně nebude dodaná do konce tohoto semestru.
Případně, když to vyjde časově, pokusím se dodat alespoň některé její části.




